Repository: X-Sharp/XSharpPublic
Catalog: src/VisualStudio/SDKProjects/src/Microsoft.VisualStudio.Editors/xlf/Menus.vsct.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

# IDM_VS_MENU_Resources|ButtonText
source: &Resources
zh_hans: 资源(&R)
zh_hant: 資源(&R)

# IDM_VS_MENU_Resources|CommandName
source: &Resources
zh_hans: 资源(&R)
zh_hant: 資源(&R)

# IDM_CTX_RESX_ContextMenu|ButtonText
source: Managed Resources Editor Context Menu
zh_hans: 托管资源编辑器上下文菜单
zh_hant: 受控資源編輯器操作功能表

# IDM_RESX_CSCD_ADDNEWIMAGE_MENU|ButtonText
source: New &Image
zh_hans: 新图像(&I)
zh_hant: 新增影像(&I)

# IDM_RESX_CSCD_ADDNEWIMAGE_MENU|CommandName
source: New &Image
zh_hans: 新图像(&I)
zh_hant: 新增影像(&I)

# IDM_CTX_SETTINGSDESIGNER_ContextMenu|ButtonText
source: Settings Designer
zh_hans: 设置设计器
zh_hant: 設定設計工具

# IDM_VS_TOOLBAR_Resources|ButtonText
source: Resources
zh_hans: 资源
zh_hant: 資源

# IDM_VS_TOOLBAR_Resources|CommandName
source: Resources
zh_hans: 资源
zh_hant: 資源

# IDM_VS_TOOLBAR_Resources_ResW|ButtonText
source: Resources
zh_hans: 资源
zh_hant: 資源

# IDM_VS_TOOLBAR_Resources_ResW|CommandName
source: Resources
zh_hans: 资源
zh_hant: 資源

# IDM_VS_MNUCTRL_NAVIGATE|ButtonText
source: &Category
zh_hans: 类别(&C)
zh_hant: 分類(&C)

# IDM_VS_MNUCTRL_ADD|ButtonText
source: Add &Resource
zh_hans: 添加资源(&R)
zh_hant: 加入資源(&R)

# IDM_VS_MNUCTRL_VIEWS|ButtonText
source: Views
zh_hans: 视图
zh_hant: 檢視

# IDM_VS_TOOLBAR_Settings|ButtonText
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# IDM_VS_TOOLBAR_Settings|CommandName
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# IDM_CTX_MYEXTENSION_ContextMenu|ButtonText
source: My Extensibility
zh_hans: 可扩展性
zh_hant: My 擴充性

# cmdidCOMMONEditCell|ButtonText
source: &Edit Cell
zh_hans: 编辑单元格(&E)
zh_hant: 編輯儲存格(&E)

# cmdidCOMMONAddRow|ButtonText
source: Add R&ow
zh_hans: 添加行(&O)
zh_hant: 加入資料列(&O)

# cmdidCOMMONRemoveRow|ButtonText
source: R&emove Row
zh_hans: 删除行(&E)
zh_hant: 移除資料列(&E)

# cmdidCOMMONRemoveRow|MenuText
source: R&emove Row
zh_hans: 删除行(&E)
zh_hant: 移除資料列(&E)

# cmdidRESXPlay|ButtonText
source: P&lay
zh_hans: 播放(&L)
zh_hant: 播放(&L)

# cmdidRESXImport|ButtonText
source: &Import From File...
zh_hans: 从文件导入(&I)...
zh_hant: 匯入來源檔案(&I)...

# cmdidRESXExport|ButtonText
source: E&xport To File...
zh_hans: 导出到文件(&X)...
zh_hant: 匯出至檔案(&X)...

# cmdidRESXAddExistingFile|ButtonText
source: Add &Existing File...
zh_hans: 添加现有文件(&E)...
zh_hant: 加入現有檔案(&E)...

# cmdidRESXAddExistingFile|MenuText
source: &Existing File...
zh_hans: 现有文件(&E)...
zh_hant: 現有檔案(&E)...

# cmdidRESXAddNewString|ButtonText
source: Add New &String
zh_hans: 添加新字符串(&S)
zh_hant: 加入新字串(&S)

# cmdidRESXAddNewString|MenuText
source: New &String
zh_hans: 新字符串(&S)
zh_hant: 新增字串(&S)

# cmdidRESXAddNewIcon|ButtonText
source: Add New I&con
zh_hans: 添加新图标(&C)
zh_hant: 加入新圖示(&C)

# cmdidRESXAddNewIcon|MenuText
source: New I&con...
zh_hans: 新建图标(&C)...
zh_hant: 新增圖示(&C)...

# cmdidRESXAddNewTextFile|ButtonText
source: Add New &Text File
zh_hans: 添加新文本文件(&T)
zh_hant: 加入新文字檔(&T)

# cmdidRESXAddNewTextFile|MenuText
source: New &Text File...
zh_hans: 新建文本文件(&T)...
zh_hant: 新增文字檔(&T)...

# cmdidRESXAddNewImagePNG|ButtonText
source: Add &PNG Image
zh_hans: 添加 PNG 图像(&P)
zh_hant: 加入 PNG 影像(&P)

# cmdidRESXAddNewImagePNG|MenuText
source: &PNG Image...
zh_hans: PNG 图像(&P)...
zh_hant: PNG 影像(&P)...

# cmdidRESXAddNewImageBMP|ButtonText
source: Add &BMP Image
zh_hans: 添加 BMP 图像(&B)
zh_hant: 加入 BMP 影像(&B)

# cmdidRESXAddNewImageBMP|MenuText
source: &BMP Image...
zh_hans: BMP 图像(&B)...
zh_hant: BMP 影像(&B)...

# cmdidRESXAddNewImageGIF|ButtonText
source: Add &GIF Image
zh_hans: 添加 GIF 图像(&G)
zh_hant: 加入 GIF 影像(&G)

# cmdidRESXAddNewImageGIF|MenuText
source: &GIF Image...
zh_hans: GIF 图像(&G)...
zh_hant: GIF 影像(&G)...

# cmdidRESXAddNewImageJPEG|ButtonText
source: Add &JPEG Image
zh_hans: 添加 JPEG 图像(&J)
zh_hant: 加入 JPEG 影像(&J)

# cmdidRESXAddNewImageJPEG|MenuText
source: &JPEG Image...
zh_hans: JPEG 图像(&J)...
zh_hant: JPEG 影像(&J)...

# cmdidRESXAddNewImageTIFF|ButtonText
source: Add &TIFF Image
zh_hans: 添加 TIFF 图像(&T)
zh_hant: 加入 TIFF 影像(&T)

# cmdidRESXAddNewImageTIFF|MenuText
source: &TIFF Image...
zh_hans: TIFF 图像(&T)...
zh_hant: TIFF 影像(&T)...

# cmdidRESXResTypeStrings|ButtonText
source: Strings
zh_hans: 字符串
zh_hant: 字串

# cmdidRESXResTypeStrings|MenuText
source: Strings
zh_hans: 字符串
zh_hant: 字串

# cmdidRESXResTypeImages|ButtonText
source: Images
zh_hans: 图像
zh_hant: 影像

# cmdidRESXResTypeImages|MenuText
source: Images
zh_hans: 图像
zh_hant: 影像

# cmdidRESXResTypeIcons|ButtonText
source: Icons
zh_hans: 图标
zh_hant: 圖示

# cmdidRESXResTypeIcons|MenuText
source: Icons
zh_hans: 图标
zh_hant: 圖示

# cmdidRESXResTypeAudio|ButtonText
source: Audio
zh_hans: 音频
zh_hant: 音訊

# cmdidRESXResTypeAudio|MenuText
source: Audio
zh_hans: 音频
zh_hant: 音訊

# cmdidRESXResTypeFiles|ButtonText
source: Files
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# cmdidRESXResTypeFiles|MenuText
source: Files
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# cmdidRESXResTypeOther|ButtonText
source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# cmdidRESXResTypeOther|MenuText
source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# cmdidRESXViewsList|ButtonText
source: View In &List
zh_hans: 列表视图(&L)
zh_hant: 在清單中檢視(&L)

# cmdidRESXViewsList|MenuText
source: &List
zh_hans: 列表(&L)
zh_hant: 清單(&L)

# cmdidRESXViewsDetails|ButtonText
source: View &Details
zh_hans: 查看详细信息(&D)
zh_hant: 檢視詳細資料(&D)

# cmdidRESXViewsDetails|MenuText
source: &Details
zh_hans: 详细信息(&D)
zh_hant: 詳細資料(&D)

# cmdidRESXViewsThumbnails|ButtonText
source: View As &Thumbnails
zh_hans: 缩略图视图(&T)
zh_hant: 檢視縮圖(&T)

# cmdidRESXViewsThumbnails|MenuText
source: &Thumbnails
zh_hans: 缩略图(&T)
zh_hant: 縮圖(&T)

# cmdidSETTINGSDESIGNERSynchronize|ButtonText
source: &Synchronize
zh_hans: 同步(&S)
zh_hant: 同步處理(&S)

# cmdidSETTINGSDESIGNERSynchronize|ToolTipText
source: Removes the user configuration file where the application saves changes to user settings
zh_hans: 删除应用程序用来保存对用户设置所做更改的用户配置文件
zh_hant: 移除應用程式用來儲存使用者設定變更的使用者組態檔

# cmdidSETTINGSDESIGNERLoadWebSettings|ButtonText
source: &Load Web Settings
zh_hans: 加载 Web 设置(&L)
zh_hant: 載入 Web 設定(&L)

# cmdidSETTINGSDESIGNERLoadWebSettings|ToolTipText
source: Loads Web settings from the Web settings host specified on the Services property page.
zh_hans: 从“服务”属性页上指定的 Web 设置主机加载 Web 设置。
zh_hant: 從服務屬性頁上指定的 Web 設定主應用程式載入 Web 設定。

# cmdidSETTINGSDESIGNERViewCode|ButtonText
source: V&iew Code
zh_hans: 查看代码(&I)
zh_hant: 檢視程式碼(&I)

# cmdidRESXGenericRemove|ButtonText
source: Re&move Resource
zh_hans: 删除资源(&M)
zh_hant: 移除資源(&M)

# cmdidRESXGenericRemove|MenuText
source: Re&move Resource
zh_hans: 删除资源(&M)
zh_hant: 移除資源(&M)

# cmdidRESXAdd|ButtonText
source: &Add
zh_hans: 添加(&A)
zh_hant: 新增(&A)

# cmdidRESXAdd|MenuText
source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# cmdidIDRESXViewsFixedMenuCommand|ButtonText
source: &View
zh_hans: 查看(&V)
zh_hant: 檢視(&V)

# cmdidIDRESXViewsFixedMenuCommand|MenuText
source: View
zh_hans: 视图
zh_hant: 檢視

# cmdidRESXAddDefaultResource|ButtonText
source: Add &Resource
zh_hans: 添加资源(&R)
zh_hant: 加入資源(&R)

# cmdidRESXAddDefaultResource|MenuText
source: Add &Resource
zh_hans: 添加资源(&R)
zh_hant: 加入資源(&R)

# cmdidMYEXTENSIONAddExtension|ButtonText
source: &Add Extension...
zh_hans: 添加扩展(&A)...
zh_hant: 加入擴充功能(&A)...

# cmdidMYEXTENSIONRemoveExtension|ButtonText
source: Remo&ve Extension
zh_hans: 删除扩展(&V)
zh_hant: 移除擴充功能(&V)

# cmdidSETTINGSDESIGNERAccessModifierCombobox|ButtonText
source: Access &Modifier:
zh_hans: 访问修饰符(&M):
zh_hant: 存取修飾詞(&M):

# cmdidRESXAccessModifierCombobox|ButtonText
source: Access Mod&ifier:
zh_hans: 访问修饰符(&I):
zh_hant: 存取修飾詞(&I):
